##作りたいもの: ラジオ台本＆進行をサポートするアプリ

###目的 (ユーザーに何を達成させたいのか):
リモート相手と配信する人向けに、効率よくラジオの台本作り・台本共有・収録時のタイムコード管理ができる、全体にかかる準備の手間を低減するアプリケーション
- プラットフォーム:Web / ネイティブ (学習の都合上Web)
  

##ユースケース
- ペルソナ
  - アマチュア配信者
  - 少人数で企画〜配信まで行なっている人  
  - リモートで二人以上のラジオ放送またはストリーム配信をしている人
  - トークテーマから脱線しがちな人
  - 決めた時間枠の中でできるだけ中身のあるトークを提供したい人
  - 台本と同時に進行もいい感じに効率よく作っていきたい人
  

- タッチポイント
  - 検索時に「台本作り」「タイムコード管理」で探した時
  - 収録前の利用：台本作りと番組構成
  - 収録時の利用：リモート相手とトークテーマの共有と経過タイムのチェックと全体把握
  - 収録後の利用：中身の振り返り
    
　
## Epic と ユーザーストーリー（バックエンド視点）

### 1.台本と進行表が並行して作成できる

1. 「台本製作者」は「コーナー名、トーク概要、リスナーへのギブ、見積もり時間を記入するテンプレが欲しい」と思っている。
それは、「必要な項目の書き漏らしを避けたい」と思っているからだ。


2. 「台本製作者」は「全体時間をコーナーやパートの合計で出してほしい」と思っている。
それは、「配信時間の枠内に調整して構成したい」からだ。


3. 「台本製作者」は「リストから選んだ構成パート名を自動記入して欲しい」と思っている。 
それは、「オープニング、トーク、コーナー、ジングルなどの決まったパート名を記入する手間を省きたい」からだ。


4. 「台本製作者」は「予定配信時間枠を構成した総時間が超過しないようにしてほしい」と思っている。
それは、「配信時間の枠内に調整して構成したい」からだ。
   

### 2.過去制作物の管理と引用ができる

1. 「台本製作者」は「タイトル名と日時を記録したい」と思っている。
それは、「過去の台本管理をしたい」からだ。


2. 「台本製作者」は「過去の台本を引用して作りたい」と思っている。
それは、「自分用のテンプレートができた時により早く台本と進行表が作れる」からだ。


### 3.生配信時や収録時に精度良い時間管理ができる

1. 「配信者」は「合計経過時間を共有したい」と思っている。 
それは、「配信時間の枠を守りたい」と思っているからだ。


2. 「配信者」は「コーナー残り時間を共有したい」と思っている。 
それは、「コーナーの時間を守りつつ、時間を見て話の転がしたりオチをつけるタイミングを判断したい」からだ。


3. 「配信者」は「収録時に経過時間のストップとリセットをしたい」と思っている。
それは、「収録時なら休憩を入れたりリテイクの可能性がある」からだ。


### 4.生配信時や収録時のコミュニケーションが取れる
1. 「配信者」は「相手にコーナーの切り替えや巻きなどの合図をワンクリックで伝えたい」と思っている。
それは、「トークを遮らずかつ、リスナーにわからないようにカンペを出したい」からだ。
   
2. 「配信者」は「スタート時のカウントダウンタイプのキューが欲しい」と思っている。
それは、「あったほうが気持ちが乗ってやりやすい」からだ。


### ・フロント側の機能メモ
1. 「配信者」は「コーナー残り時間と全体の経過時間は別々で見たい」と思っている。
   それは、「いちいち頭で計算するのをやめたい」と思っているからだ。

2. 「配信者」は「台本を確認しながら配信したい」と思っている。
それは、用意したトークの中身で最低限の質を担保したいからだ。

3. 「配信者」は「コーナー切り替わりのたび、残り時間を更新して欲しい」と思っている。 
それは、「頭のきりかえをするためのサポートが欲しい」からだ。

### ・考え中のこと
1. 台本内のコーナーやジングルなどについて、順番をいい感じに変更したり、追加したり、記録したい


受け入れ条件
   
※Given、When、Thenはテストを書きながら考えて具体化＝＞抽象化する感じで
ユーザーストーリーに複数対応する。 Given (前提条件。「ログインしている状態」), When (アクション。「ログアウトボタンを押すと」), Then (結果。「ログアウトする」)
上記に加えて、複数のGivenがある場合、あるいは失敗ケース (ID/Passが間違っていたらログインできないなど)を定義する場合は、But, And といった接続詞も必要に応じて使用する。

